裝作不認識
對了
希索加那傢伙很欣賞小岡
或許會出手幫忙也說不定
白痴
完蛋了
怎麼
有你們認識的人嗎
沒有啦
那個時候的女生
怎麼了 小霞 你們認識嗎
沒有 不認識
我想起來了
是那個比腕力的小鬼吧
比甚麼腕力啊
你前天不是跟那個小孩比腕力
結果輸了嗎
輸了 你說我嗎
怎麼可能
就算是我也不會輸給小孩子啊
不是
因為那個時候你是用右手
為甚麼 我是左撇子耶
算了啦
一旦忘記的事 小霞就再也想不起來了
沒事 你就當作我記錯了
對吧
你跟小霞比腕力還贏了
只是沒想到 她竟然會是旅團的人
好 跟我比一場吧
(穩穩踏在大地上)
(你逐漸清醒了過來)
(用著天使般的笑容)
(帶我走出去！)
(即使孤獨 也不會是一個人)
(人來到這世上 一定是有意義的)
(You can smile again)
(在陽光的照耀下)
(You can fly away)
(世界在等著你的光輝到來)
(穩穩踏在大地上)
(你逐漸清醒了過來)
(用著天使般的笑容)
(帶我走出去！ (you can smile！))
(開始永遠都不嫌晚)
(不管幾次都要站起來！)
(伙伴x與x刀)
再來一次
預備…開始
我在蜘蛛之中 腕力算是第幾強的啊
應該是第七或第八吧
雖然不算很弱 但也不算強
對啊
腕力最強的 是一個叫胡步勁的男人
不過這傢伙 好像被鎖鏈手殺掉了
所以我們不是說 我們不認識他了嗎
小鬼
下次未經同意就說話
我就殺了你
再來一次
預備…開始
他是強化系的
同時也是一個非常直腸子的人
喜歡正面對決的單細胞生物
另一方面他卻非常守時
我跟富蘭無限 就經常因為遲到而跟他吵架
如果是赤手空拳打架 我只有挨打的份
我們從旅團成立前就認識了
我比誰都瞭解他
那傢伙…胡步勁他
是絕對不可能會打輸的
一定是遭到對方卑鄙的暗算
我絕對饒不了他
無論殺多少人都要找到他
鎖鏈手對我們懷有強烈的恨意
他是最近黑幫諾斯拉家族所僱用的人
對旅團有恨意
最近被僱用的
就算不認識 應該也會聽到甚麼傳聞吧
給我仔細想想
如果有線索就一五一十說出來
我沒聽過
就算有聽說
我也絕對不會告訴你們這些人
本來以為 你們是群沒血沒淚的傢伙
原來也會為了伙伴哭泣啊
既然是這樣的話
只要一點點…只要一點點就好
為甚麼你們就不能把這份心意
分給那些被你們殺死的人
小鬼 你太得寸進尺了
小岡
再動就劃下去了
回答我們的問題
你認不認識鎖鏈手
我已經說過了
我甚麼事情都不會告訴你們的
佛達
算了吧
甚麼東西算了
就是你想要做的事
你知道我想要做甚麼事嗎
你想折斷他的手吧
先從手指開始 輕輕剝下指甲
我才不管從哪裡 停手就對了
你憑甚麼命令我
我沒有必要服從你
不要鬧了 羅布拿加
你們應該沒有忘記規矩吧
團員之間是禁止真的翻臉的
好 我知道了
爭執就要丟硬幣吧
反面
正面
是正面 放開他吧
那這兩個人要怎麼處置
還沒有打聽出鎖鏈手的事 不是嗎
既然他們不知道就放他們走吧
怎麼樣 柏古諾特
我在來的途中調查了一下
他們兩個人真的都一無所知
真的
他們並沒有關於鎖鏈手的記憶
你的直覺難得出現失誤嘛
這就怪了
不過
既然柏古諾特這麼說 應該不會錯
小岡
來這裡的時候 他們有對你做甚麼嗎
沒有 他們只有問我話而已
我也是
我們在不知不覺中被調查了嗎
到底是怎麼做的
從他們的樣子看來
他們似乎很相信
那個叫柏古諾特的女人 做的調查
比直覺更有說服力的方法
他們沒有關於鎖鏈手的記憶
記憶
你怎麼樣呢 沒有印象嗎
探查記憶的能力
只要碰觸對方就行了
如果是這樣就說得通了
而且很不妙
在那個當下我的確 對鎖鏈手沒有任何印象
可是現在我已經聯想到了
要是她再調查一次
既然跟鎖鏈手無關 放他們回去又何妨
是啊 把他們留在這裡也沒用
不 不能斷定跟他們無關
八成還有操控一切的幕後黑手
如果鎖鏈手平常 並沒有把鎖鏈帶在身上呢
說不定這兩個小鬼
只是沒有認知他是鎖鏈手而已
等他們供出幕後黑手之後 再放了他們比較好吧
就算有幕後黑手 那也不會是鎖鏈手
因為他應該是單獨行動才對
你的看法跟羅布拿加一樣
根本不需要特地利用小孩
他只要透過諾斯拉家族 照樣可以取得無數的情報
畢竟鎖鏈手 好歹也是隸屬於黑幫的人啊
這倒是
我們現在的目標只有鎖鏈手
至於其他人就先別管了
聽到了吧 恭喜
不 不可以
別讓那小子回去
小子 加入蜘蛛吧
和我一起搭檔
我不要
與其要我成為你們的同伴
我還寧願去死算了
你還真討厭我們
你是強化系對吧
就算是又怎麼樣
果然猜得沒錯
團長回來之前 先把他們留在這裡吧
我推薦他們入團
你認真的嗎
團長根本不可能同意
好是好 不過
你自己負責看著他們
他們要是逃了可不關我們的事
很相像 胡步勁跟那孩子
是啊
毫不隱藏自己的情緒
而且一生起氣來就不計後果
最像的地方就是
會因為別人 而發揮自己最大的力量這一點
雖然那傢伙喜歡一對一戰鬥
但是 他最強的
卻是跟羅布拿加搭檔 跟一大群人對戰的時候
儘管胡步勁不承認
但是有要守護的人在 對他來說更好
就是有累贅 反而會變強的意思吧
可以這麼說啦
小霞的嘴還是一樣毒耶
相反的 羅布拿加的能力該說是比較散漫嗎
有的時候會有一些限制條件
每次戰鬥被編到一組 他們總會抱怨
但是 看來也並非如此
好了 回憶到此為止
開始進入正題
這些 是我在獵人網站上搜尋到的
諾斯拉家族成員的名單
最重要的是這五個人
他們似乎以保鏢的身分 跟在幫主女兒的身邊
但是綁走胡步勁的就是他們
可是胡步勁卻說
在這些人裡面並沒有鎖鏈手
既然不知道鎖鏈手的長相
那就只好去找認識他的人了
這傢伙被我殺了
把左上角的傢伙打個叉吧
我們繼續兩人一組行動
全力以赴 把名單上的人給找出來
就這樣
今天晚上十點在這裡集合
解散
等等
羅布拿加不是要留下來嗎 那我呢
你就跟多出來的人一組吧
好痛
我太天真了
我那時候要是輕舉妄動
希索加就打算毫不猶豫的殺了我
那股殺氣 令我無法動彈
如果那個時候
小岡受了足以危及性命的傷
這樣的話我就能行動了嗎
你辦不到的
對於人這種生物
你只能判斷他們能殺 或者不能殺而已
不對
不要跟贏不了的敵人作戰
我已經教過你很多次了吧
不對
真是嚇人
你現在可是滿臉殺氣
醜話說在前頭
要是進入我的攻擊範圍
格殺勿論
基路亞
跟他正面衝突是行不通的
還是想想該怎麼逃走吧
沒有窗戶 出口只有一個
要怎麼樣才能讓他遠離出口呢
不知道尼奧里奧那邊有沒有問題
希望他有順利和仙派先生 會合才好
基路亞 你還好吧
還好
對了
仙派先生之前教我們的是 加熱黏合和開啟
你記得還有甚麼嗎
我忘記了
是不是從旁黏合啊
總覺得好像有點不太對
小岡
由我來當誘餌
就算只有你 也要趁機逃走
你在說甚麼
就是說啊 別做傻事
你又不是不成熟到 不瞭解敵人的力量
我才不會露出破綻
這種事情我當然知道
出口只有一個
這裡是一間 一眼就能看穿的房間
監視著我們一舉一動的
是連一絲破綻都沒有的敵人
他大概是一個 能快速拔劍的高手
一旦揮劍攻擊範圍 就有我的兩倍以上
只要一越雷池必定有生命危險
就是因為這樣才有意義
你是絕對辦不到的
少囉唆
不試試看又怎麼會知道
基路亞 你到底在想甚麼
我拚死也會
把他的第一刀擋下來
所以你就趁那段時間逃走
你在搞甚麼鬼啊
你少自作主張了
甚麼
我是叫你 不要隨便把死掛在嘴邊
你說甚麼
你自己剛才還不是也有說
我才沒有關係
可是你就是不可以
跟強化系的人講道理 是行不通的
如果沒有抱著必死的決心
要怎麼從這裡逃出去 笨蛋
不懂得別人的心情
就自作主張的人到底是誰啊
對 我是不懂
誰叫我是笨蛋
你們兩個果然很有趣
好 我不會傷害你們
乖乖待著吧
我已經知道你是認真的了
不要白白送死
你們就忍耐到團長回來吧
如果到時候團長看不上你們
就放你們回去
不過 現在想逃只有死路一條
不要逼我把刀拔出來
我一旦拔刀你們必死無疑
我想起來了
是從旁抽換沒錯吧
加熱黏合和開啟
另一個是從旁抽換
想起來了嗎
想起來了…
這麼簡單的事 我們竟然都沒有發現
既然已經想通了
那就上吧
真的要打 你們只是找死
我可沒靈巧到 砍人的時候還能控制力道
更不是甚麼好人
傻小子
既然出口被堵住了
從其他地方出去就好
牆壁被…
要追哪個
這裡是五樓
眼睛上吊的那個旁邊就是樓梯
追黑髮的那個
這下只要從這裡追 他們就是甕中之鱉了
我是白痴嗎
他們可以直接破牆逃走啊
上吊眼的在下面
果然還是只能追黑髮的
在哪裡 牆壁也沒被破壞
入口跟門也…
基路亞 你在嗎
我在
我懂了
最後的破牆是幌子
他只是踢破牆壁
躲在前面的房間 再等我過來
然後跑到走廊
我們一起把他打倒
氣息消失了 是絕嗎
想跟我對戰嗎 真傻
纏與練的高等應用技巧
圓
一般來說 纏繞在身體周圍數厘米
到數厘米不等的氣
都可以擴展到 自己所需要的範圍
別說 是躲在這個圓裡面的刺客了
就能落下的樹葉數量 都能清楚掌握
就算你們再怎麼想隱藏氣息
憋住聲音接近我
只要進到這裡面就會立刻被砍
即管放馬過來
笨蛋
我本來還想要把他打飛的
絕對不可能啦
一定會被他反擊到沒命的
必死無疑嗎
只懂得念的基礎的我們 是打不過他的
笑甚麼
你現在總算恢復正常了嘛
衝動亂說話是我的專利
你一定要 很冷靜的阻止我才可以
我全都靠你了
就會自作主張
那…接下來怎麼辦
那就要看你想做甚麼了
我想要把那些傢伙打倒
這點倒是 沒有偏離我們一開始的目的
不過 為了這一點
我們必須要提昇念能力
念之中
應該存在足以和那些傢伙 相抗衡的潛在能力才對
如果想要知道這一點
直接去問古勒比加 應該是最快的了
為甚麼
因為 打倒他們同伴的那個鎖鏈手
就是古勒比加啊
你果然沒有發現
這是真的嗎
真的 八九不離十
如果真是這樣 那我們也有機會
因為古勒比加
也是跟我們差不多時期 學會念的
符合我們資質
只屬於我們的能力
不過除此之外
我們還需要 能和旅團平分秋色的戰鬥能力
所以知道這個答案的 就是古勒比加
對
這個時候在友克鑫市的中心
即將就要席捲起一陣新的風暴
(究竟碰觸了多少夢想)
(我有自己嚮往的目標)
(這雙手究竟在追求甚麼)
(尋找確實的事物)
(踏出腳步後)
(在那裡等著你的)
(是數道的光線)
(不論是天空還是大地)
(全部吸盡自己的體內)
(追過永不佇足的明日)
(你將會變得更強)
(HUNTING FOR YOUR DREAM)
之後是小岡與…
基路亞的…
獵人維基百科…
小岡與…
基路亞的…
獵人維基百科…
今天要介紹的是富蘭無限
他是旅團的成員 放出系的能力者
必殺技 是能射出念彈的雙手機關槍
為了增強威力 他還自己改造手指
砰…
下一集 異常的戰場
常
場
女湯
旅團…